Repository: astrochili/rigibi
Catalog: Rigibi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# TUTORIAL_SWIPE
source: Swipe the squares to get a new color
ja: 新しい色を得るために正方形 をスワイプして（画面上で指 を滑らせて）ください

# TUTORIAL_BORDER
source: Mix colors in the right order to get a border color
ja: 境界の色を得るために正し い順に色を混ぜてください

# TUTORIAL_HEX_1
source: Try the eye button in the corner
ja: コーナーでアイ（目）・ ボタンを試してください

# TUTORIAL_HEX_2
source: Any puzzle can be solved by using these color codes
ja: どのパズルも、これらのカラー コードを使うことによって解く ことができます

# TUTORIAL_FREEKEY
source: A free key for each *FREEKEY_LEVELSCOUNT* levels will help you when you meet difficulties
ja: 難問に出会ったときは、 それぞれ*FREEKEY_LEVELSCOUNT*レベルのフリー・キー が助けてくれます

# HEXHELP_01
source: The <strong>RGB</strong> is a color model in which <font color='#ff0000'>red</font>, <font color='#00ff00'>green</font> and <font color='#0000ff'>blue</font> light are added together in various ways to reproduce a broad array of colors.
ja: <strong>RGB</strong>は<font color='#ff0000'>赤</font>、<font color='#00ff00'>緑</font>、そして<font color='#0000ff'>青</font>の光が、広範囲にわたって一連の色を複製するために、さまざまな方法で加えられたカラーモデルです。

# HEXHELP_02
source: The <strong>HEX</strong> is the numeral system with base of 16. <strong>0-255</strong> in HEX looks like <strong>00-FF</strong>.
ja: <strong>HEX</strong>は16のベースを持った数字システムです。HEXでの<strong>0-255</strong>が<strong>00-FF</strong>のように見えます。

# HEXHELP_03
source: <strong>A result of a two colors mixing</strong> is a new color with middled values of each RGB channel.<br><br><strong><font color='#ff00ff'>#FF00FF</font> + <font color='#ffff00'>#FFFF00</font> = <font color='#ff7f7f'>#FF7F7F</font><br><font color='#00ff00'>#00FF00</font> + <font color='#0000ff'>#0000FF</font> = <font color='#007f7f'>#007F7F</font><br><font color='#7f7fff'>#7F7FFF</font> + <font color='#ff0000'>#FF0000</font> = <font color='#bf3f7f'>#BF3F7F</font></strong><br><br>Most levels are solved within simple values <strong>00, 7F, FF</strong>, but few levels have more difficult values <strong>00, 3F, 7F, BF, FF</strong> (0-25-50-75-100% of a color).
ja: <strong>ある2色を混ぜた結果は</strong>、それぞれRGBチャネルの中間の明度を持つ新しい色です。<br><br><strong><font color='#ff00ff'>#FF00FF</font> + <font color='#ffff00'>#FFFF00</font> = <font color='#ff7f7f'>#FF7F7F</font><br><font color='#00ff00'>#00FF00</font> + <font color='#0000ff'>#0000FF</font> = <font color='#007f7f'>#007F7F</font><br><font color='#7f7fff'>#7F7FFF</font> + <font color='#ff0000'>#FF0000</font> = <font color='#bf3f7f'>#BF3F7F</font></strong><br><br>ほとんどのレベルが、単一の明度<strong>00、7F、FF</strong>内で解決されます。しかし、まれに、難しい明度<strong>00、3F、7F、BF、FF</strong>(色の0-25-50-75-100%)を持つレベルもあります。

# DIALOG_ENJOYINGRIGIBI
source: Are you enjoying Rigibi?
ja: Rigibiを楽しんでいますか？

# DIALOG_NOT
source: Not really
ja: あんまり

# DIALOG_YES
source: Yes!
ja: はい！

# DIALOG_HOWABOUTARATING
source: Rate us on the App Store?
ja: App Storeで私た ちを評価しますか？

# DIALOG_HOWABOUTAFEEDBACK
source: Mind giving us some feedback?
ja: 私たちにいくつかのフィード バックを与えてくれますか？

# DIALOG_NOTHANKS
source: No, thanks
ja: いいえ、 結構です

# DIALOG_YESSURE
source: Yes, sure
ja: はい、 もちろん

# DIALOG_YOUARETHEWINNER
source: WOW! All levels is passed, you are the winner!
ja: わーお！ すべてのレベルを通過し、 あなたが勝者です！

# DIALOG_THANKSFORPLAYING
source: Thanks for the playing!
ja: プレーしてくれてありがとう！

# DIALOG_IGOTIT
source: Bring me back
ja: 元に戻してください

# DIALOG_KEYS
source: Keys will help you when you meet difficulties
ja: キーはあなたが問題を解決するのに役立ちます

# DIALOG_STOREUNAVAILABLE
source: Store is not available
ja: ストアが利用できません

# DIALOG_PURCHASED
source: purchased
ja: で購入

# DIALOG_PRICEDEVIDER
source: for
ja: は

# DIALOG_TRYCONNECT
source: Try to connect to the store
ja: ストアに接続し てみてください

# DIALOG_RESTORE_PURCHASES
source: Restore purchases
ja: 購入を復元

# DIALOG_RESTORING
source: Restoring...
ja: 復元中...

# DIALOG_NOTRESTORED
source: You have no purchases
ja: あなたは何も購 入していません

# DIALOG_BACK
source: Back to the game
ja: ゲームに 戻ります

# SHARE_WIN
source: All levels of #rigibi are solved. I'm a super brain, yeah!
ja: #rigibi のすべてのレベルが解決されました。私はスーパー脳よ、いえーい！

# SHARE_HELP
source: I need help! Do you know how solve this puzzle in #rigibi?
ja: 助けが必要です！あなたは #rigibi でこのパズルを解く方法を知っていますか？

# ERROR_TITLE
source: Sorry
ja: ごめんなさい

# ERROR_MAIL
source: You can't mail right now, make sure you have at least one mail account setup. Also, you can find our contacts on the web: *RIGIBI_URL*.
ja: 今はメールを送信できません。少なくとも1つのメールアカウントを設定していることを確認してください。また、ウェブ上で私たちの連絡先を見つけることができます：*RIGIBI_URL*.

# ERROR_FACEBOOK
source: You can't post right now, make sure your device has an internet connection and you have at least one Facebook account setup
ja: 今、投稿することはできません。あなたのデバイスがインターネットに接続していることと、少なくとも一つのFacebookのアカウントを設定していることを確認してください。

# ERROR_TWITTER
source: You can't send a tweet right now, make sure your device has an internet connection and you have at least one Twitter account setup
ja: 今、ツイートを送信することができません。あなたのデバイスがインターネットに接続していることと、少なくとも一つのTwitterアカウントを設定していることを確認してください。
